Hey Leute und willkommen zu einer neuen Modvorstellung mit mir ItsAMysterious und heute 
zeige ich euch eine 1.7.10 Mod die aber so vielseitig ist, dass es davon mehrere Folgen geben wird also
-nicht wundern wenn ich am ende noch nicht alles was aufgebaut ist gezeigt habe das gibt es dann spätestens in einer woche in Folge nummer zwei.
Lange rede kurzer Sinn-es geht um die ComputeCraft mod. Eine Mod die funktionierend programmierbare Computer, Roboter und noch einige weitere
colle Sachen zum Spiel hinzuzfügt. Bevor wir uns jetzt in die Laborklamotten schmeißen und uns das schöne ding ansehen, nutzt den Moment in dem ihr
noch unsterile sachen anfassendürft und drückt auf den Likebutton wenn euch dieses Video gefällt und für mehr Minecraft modvorstellungen wärs cool
wenn ihr auch ein Abo dalasst. Und jetzt - rein ins vergnügen!

Wir legen los mit einem Computer, hier so sieht er aus. Der Computer ist das sozusagen das Herzstück des ganzen. Von hier aus kamn
man alles kontrollieren und steuern.
Es gibt drei grundlegende Befehle die den Computer ansteuern können. Das ist zuersteinmal STRG_T zum Programm beenden,
STRG-R zum Neustarten und STRG-S zum Herunterfahren. Mit help kann man nun auf die verschiedenen programme zugreifen.
Das sind die allerwichtigsten Befehle - ComputerCraft liefert uns aber die möglichkeit Programme zu schreiben und zu verwenden.
Und das geschieht in der LUA Programmiersprache. Da das den Rahmen sprengen würde wenn ich euch erkläre wie das funktioniert,
werde ich eine ComputerCraft Tutorial reihe starten und in der Beschreibung verlinken. Ich habe bereits ein kleines Programm verfasst
und zwar einen Taschenrechner.
Es geht los mit den sogenannten Turtles - also Schildkröten. Jede Turtle hat eine eigene Spezielle fähigkeit die sie automatisiert ausüben kann.
Man kann sie mithilfe der 'lua' programmiersprache steuern und überwachen. 
Wir beginnen mit der ersten Turtle - ihre Aufgabe ist es Dinge aufzubauen. Das Craftingrezept ist relativ einfach, eine Truhe, einen Computer
und eisenbarren.